Apa yang telah terjadi?  Di manakah lokasi Vin?
- Beritahu nanti.
Kata sandi?
Apa yang bisa menjadi kata sandinya?
Tanggal lahirnya?
Salah.
Tanggal lahir saya.
Apa itu?
Apa yang salah dengan Virat?
Dia pergi tanpa menjawab kami.
Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa polisi?
Waghmare pak, hentikan
telepon Patralekha sekarang.
Kalau tidak, kita tidak akan
mendapat petunjuk tentang dia.
Kita perlu menyelidiki.
Di mana kamar Nyonya Patralekha?
Kamar kedua, lantai atas.
- Ayo.
Tetapi..
Pak, kami perlu memeriksa kamarnya.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Terima kasih Pak.  Ayo.
Pak, ini dia.
Itu diformat.
Sudah kubilang, Virat menghapusnya.
Dia tidak ingin kita
melacak Patralekha.
Dia tidak ingin saya
menghubungi anak saya.
Virat..
- Sai, menurutmu
Paakhi itu bodoh?
Apakah dia akan meninggalkan
teleponnya di sini dengan semua informasi?
Dia memformatnya
sebelum dia pergi.
Biarkan saya memundurkan Anda, Anda
telah mengajukan keluhan terhadap saya.
Jadi lebih baik jangan bicara
padaku tentang kasus ini.
Mendapatkan?
'Ayo, Virat.'
'Tanggal adopsi Vinu.  Ya.'
'Saya harus menghapus semuanya.'
Anda tidak dapat mencapai
Pakhi sebelum saya.
Aku tidak akan membiarkanmu menghubunginya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Virat menghapus semua informasi.
Saya akan mengirim ponsel
ini ke departemen forensik.
Mari kita lihat apakah
data dapat dipulihkan.
Saya akan meminta
penyedia jaringannya
tapi ini akan memakan waktu.
- Saya tidak punya waktu.
Dia telah mengambil
paspor anak saya.
Bagaimana jika dia terbang ke luar negeri?
Tidak, saya tidak bisa membuang waktu.
Maaf tapi kami harus menunggu
sampai departemen forensik
memulihkan data.
Tunggu, Pak.
Yaitu ATM dan kamera CCTV
yang miring dengan cara ini.
Jika Patralekha
telah memilih jalur ini
maka rekaman CCTV
pasti sudah menangkapnya.
Anda sama pintarnya dengan polisi.
Lagipula, suamimu adalah
polisi super, Tuan Virat Chauhan.
Tentu saja.
- Hal ini disebabkan
ayahku.
Dia juga seorang polisi.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Mari kita lihat.  - Tentu.
Nomor siapa ini?
Taksi Raman?
Pakhi mungkin pergi dengan taksi ini.
Tunggu sebentar.  - Mainkan ini.
Main lagi.
Putar ulang.
Berhenti sebentar.  Perbesar rekaman ini.
Plat nomor kuning, itu adalah taksi.
Nomor pengemudi taksi
dapat membantu kami melacaknya.
Dia bisa memberi tahu kita
di mana dia menjatuhkannya.
Ya.  Memperbesar pelat nomor.
MH31 DQ1880.
Pak Gaikwad, lacak lokasi
nomor taksi yang saya kirimkan.
Dengan nomor kontak pengemudi.
Ini penting.
Siapa dia sekarang?
Halo?  - Halo, taksi Raman?
Siapa ini?  - Apakah kamu
menjemput seorang wanita
dan seorang anak dari Civil Line?
Di mana Anda menjatuhkannya?
- Ini rahasia.
Dengarkan baik-baik.
Saya Wakil Komisaris
Polisi, Nagpur.
'Saya membutuhkan informasi ini'
untuk sebuah kasus.
'Kamu lebih baik bekerja sama sekarang'
atau aku akan
menyeretmu ke kantor polisi
dan dalam penyelidikan.
- Saya akan membantu Anda.
Saya menurunkannya di
Quincz Resort, Ambakhori.
Apakah ada seorang anak bersamanya?
- 'Ya pak.'
Dia punya anak.
Apakah mereka baik-baik saja?
- 'Ya pak.'
Mereka baik-baik saja.
Oke.  Terima kasih!
Resor Quincz, Ambahori.
Dua jam perjalanan dari sini.
Di situlah pengemudi
menjatuhkan mereka.
Resor Quincz, Ambahori.
Apa yang dia rencanakan?
Pistol servis saya?
Di mana itu?
Apakah Pakhi
bawa pergi?
Saya berharap saya tidak perlu menggunakannya.
Tetapi jika seseorang mencoba
memisahkan saya dari anak saya
maka saya akan menggunakannya.
Virat, berhenti.
Adakah pembaruan
tentang Vinu dan Patralekha?
Mendapat petunjuk.
- Oke.  Aku akan ikut.
Tidak. Biarkan aku melakukan tugasku.
Virat, ini bukan hanya
tentang tugasmu.
Ini tentang anak kita.
Vinu bukan hanya
anakmu, dia juga anak kita.
Aku membiarkan Sai
mengambil Vinu atas desakanmu.
Tapi tidak kali ini.
Saya akan datang untuk membatasi
Patralekha dari keputusan bodoh.
Katakan padaku, kemana kita harus pergi?
Tolong, coba dan pahami.
- Saya tidak mau.
Saya ingin ikut ..
- Cukup.
Situasi menjadi lebih buruk.
Sai dan Pakhi telah
menjadi musuh sekarang.
Putraku membayar
permusuhan mereka.
Saya tahu bagaimana menangani mereka
berdua.  Jadi tolong, biarkan aku pergi.
Saya tidak bisa menjelaskan
caranya karena saya tidak punya waktu.
Tolong, percayalah padaku.
- Hei, tenang.
Lakukan apa yang dia katakan.  Biarkan dia pergi.
Setidaknya, percayalah pada asuhan Anda.
Ini adalah asuhan Anda bahwa
dia selalu berhasil
dalam misinya.
Dan hari ini, ini tentang
cucu kami dan anaknya.
Dia akan berhasil.
Dia akan membawa Vinu.
Tolong, biarkan dia pergi.
Ada berapa gerbang
masuk dan keluar di resor ini?
Hanya satu.
Saya butuh dua kamar.
Tentu.  Kamar terdekat?
Harus di kejauhan.
Jika saya boleh bertanya, apakah Anda
berdua akan tinggal di kamar yang berbeda?
Bu, kita akan tinggal
di kamar terpisah?
Tidak, saya tidak akan membiarkan
Anda menjauh bahkan untuk satu menit.
Teman-teman saya mungkin
datang untuk menemui saya.
Tidak masalah.  Isi detailnya
dan saya perlu bukti ID Anda.
Ada masalah?
- Saya tidak memiliki bukti ID fisik.
Saya akan mengirimkan Anda
ID digital dalam beberapa waktu.
Tentu.  Silakan.
- Saya akan mengisi detailnya.
Selesai.  Saya akan
mengirimkan detailnya nanti.
Tentu, Mrs.Deshpande.
Sunil, bawa dia ke kamarnya.
Tapi kami adalah Chauhan.
Bu, ID sebelum check-in tolong.
Bagaimana dengan ini?
Foto lama dan wajah
tidak akan cocok.
Ini akan membantu.  - Tentu.
Jangan khawatir.  Melakukan yg diperlukan.
Selamat datang, Bu.
- Terima kasih.
Selamat datang.  - Ayo pergi.
saya mohon padamu
Vinu harusnya baik-baik saja.
Bawa dia kembali.
Saya berjanji kepadamu.
Aku akan membawanya kembali.
Jangan khawatir.
saya tidak pernah menyangka
Saya harus menghadapi hari ini!
Kita harus menyelamatkan
anak kita dari keluarga!
Siapa itu?
Anda pikir, Anda dapat mengambil
anak saya dari saya untuk kedua kalinya?
Dan aku akan membiarkanmu melakukannya?
Anda menipu dan
membuat saya kehilangan
anak saya dan Anda
ingin hak menjadi ibunya?
Tidak. Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Sai, kamu mengambil Vinayak
dari sini bertahun-tahun yang lalu.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tetapi banyak hal telah berubah sekarang.
Saya telah membesarkannya.
Dia anakku, aku ibunya.
Apa pun kebenarannya,
yang saya tahu hanyalah
Saya tidak berpura-pura.
Tolong, tinggalkan kami sendiri.
Silahkan pergi.
Apakah menurut Anda, saya yakin?
Virat dan Anda mencoba
meyakinkan saya tetapi saya menolak
dan saya akan menolak
untuk diyakinkan lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil anakku.
Sai, kumohon, jangan pisahkan kami.
- Bergerak.
Vinu..
Hari ini, saya bisa melakukan segalanya
yang bahkan tidak pernah saya impikan.
Jika Anda mencoba dan memisahkan kami
maka aku akan menembakmu.
Bu, mengapa kamu mengarahkan pistol ayah ke bibi dokter?
- Vinu..
Vinu, dia ingin memisahkan kita.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Mundur dan pergi.
- Lakukan apa yang cocok untukmu
tapi aku tidak akan
membiarkanmu memisahkan kami.
Jangan melangkah maju, kataku.
Atau aku akan menembak.
Saya serius, saya akan menembak.
Tante dokter!
Tenang.  Tenang.
Jangan pikirkan itu!
Aku harus segera melacaknya.
Bagaimana Patralekha bisa melakukan ini?
Dia seharusnya membicarakannya
dengan saya dan saya
selalu mendukungnya.
Saya akan membimbingnya dengan baik.
Dia tidak akan melakukan ini.
Tapi saya pikir, dia ragu
bahwa jika dia membaginya dengan
siapa pun maka
kebenaran akan terungkap.
Yang berarti dia..
Maksudku, dia tidak
mempercayai satupun dari kita
bahwa kita bisa mengambil
tindakan apapun terhadap Sai.
Kamu juga..
Maksudku, kita semua
membatu terhadap Sai.
Itulah apa
Patralekha memikirkan.
Dia salah.  saya bisa melakukan apa saja
untuk menjaga Vinu bersama kami.
Dan Sai berdiri di mana-mana.
Apa yang bisa dia lakukan?
'Cukup dengan permainan suami-istri.'
"Kau mencoba dan
menjauhkan putraku dariku."
'Aku tidak akan membiarkanmu
tanpa membawa anakku.'
"Ini adalah perintah pengadilan."
'Biarkan aku melihat siapa yang
melarang dia memilih ibunya.'
'Jangan ambil anak kami, Sai.'
'Jangan hancurkan keluarga.'
'Lagipula, Savi dan kamu
adalah bagian dari keluarga ini.'